# Проект "Арт Художник Milena Flower" (Frontend)

Добро пожаловать в репозиторий **"Арт Художник Milena Flower"**! Этот фронтенд предназначен для представления творчества художника, отображения его работ, блога и других интересных материалов.

## Описание

Проект "Арт Художник Milena Flower" построен на следующем стеке технологий:

- **Next.js**: Универсальный фреймворк для рендеринга React-приложений на сервере и на клиенте.
- **TypeScript**: Статически типизированный язык программирования, который облегчает разработку и поддержку кода.
- **JavaScript**: Язык программирования, используемый для создания интерактивных веб-приложений.
- **GraphQL**: Эффективный язык запросов для обмена данными между клиентом и сервером.
- **Apollo Client**: Библиотека для управления состоянием и выполнения запросов к GraphQL API.
- **SASS**: Препроцессор CSS для более удобной стилизации компонентов.
- **Tailwind CSS**: Инструментарий для быстрой разработки пользовательских интерфейсов.
- **Moment.js**: Библиотека для работы с датами и временем.

## Функциональность

- Отображение работ художника.
- Просмотр блога с интересными материалами.
- Связь с художником через страницу контактов.

## Планы на будущее

В планах по реализации следующих функций:

- **Авторизация и регистрация**: Добавление системы аутентификации для пользователей.
- **Прием оплат**: Возможность оплаты за произведения художника.

## Установка и запуск

1. Склонируйте репозиторий на свой компьютер.
2. Установите зависимости с помощью команды:

    ```bash
    npm install
    ```

3. Запустите приложение:

    ```bash
    npm start
    ```